One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫يا للمصيبة!‬
‫من هناك؟‬
‫قُتل!‬
‫قد مات كوبرا!‬
‫لم أحمل له ودًا ولكني لا أتشفى في موته‬
‫شهدتُ أمرًا فظيعًا!‬
‫اطلعتُ على الجانب المظلم لحكومة العالم!‬
‫ما أردت ذلك!‬
‫من كان ذلك؟‬
‫أنا في ورطة!‬
‫المجلس الأعلى‬
‫غرفة الطاولة‬
‫المستديرة‬
‫الملك كوبرا والملك وابول لم يحضرا بعد‬
‫وصلنا خبرٌ مفاده أنهما يرغبان منكم تكملة الاجتماع دونهما‬
‫أرى أن الملك كوبرا استنفد طاقته بخطابه المشبوب بالعاطفة‬
‫بات جليًا أنه راضٍ إذ أُغلقت مسألة الشيتشيبوكاي‬
‫فلنهتم بالبنود المتبقية من جدول الأعمال‬
‫أولًا، تحالف الأمم الأربعة في الأزرق الشمالي يدعو إلى الاستقلال...‬
‫سمك القيصان يرقص يرقص‬
‫شيراهوشي‬
‫سينتهي الاجتماع عما قريب‬
‫لننتظر بالميناء الأحمر حيث لن يأتينا أولئك الحمقى‬
‫حاضرة‬
‫ما الخطب؟‬
‫أريد التحدث مع فيفي-ساما‬
‫أين ذهبت يا ترى؟‬
‫غرفة‬
‫الضيوف‬
‫في قلعة‬
‫بانجيا‬
‫لماذا تفعلون هذا بي؟ فكوا قيدي!‬
‫من أمر بهذا؟ سأخبر العالم أجمع بكل ما حدث هنا!‬
‫ويحك، يا لصراحتك‬
‫لن يطلق أحد سراحكِ بعد سماع كلامك‬
‫إنكِ امراة حادة الطبع!‬
‫منظمة الاستخبارات السياسية‬
‫«إيجيس» زيرو‬
‫جابرا‬
‫للأسف الشديد...‬
‫لن يهبّ أحد لنجدتك يا سمو الأميرة...‬
‫ستُعَدين مفقودةً وتصبحين أليفة أحدٍ هنا‬
‫منظمة الاستخبارات السياسية‬
‫«إيجيس» زيرو‬
‫كاليفا‬
‫هل شيراهوشي سالمة؟‬
‫أتقلقين بشأن غيركِ في حالتك هذه؟‬
‫وقعت لها حادثة قبل قليل لكن اتضح أنها بخير‬
‫اطمئن قلبي...‬
‫اللذان ضربا التنين السماوي الذي حاول اختطاف حورية البحر...‬
‫نحن تابعيّ قبعة القش لوفي!‬
‫تفاخرا بانتصارهما وأثارا بلبلة في الساحة!‬
‫ناهيكِ أن بأرض الآلهة،‬
‫ساعد فوجيتورا الجيش الثوري بتحرير العبيد‬
‫فغضب ريوكوجيو واشتبك معه في قتالٍ شرس‬
‫بجديّة...‬
‫عمت الفوضى بليفيلي هذه السنة‬
‫عليّ التصرف وإلا أصبحت أليفة أحدهم‬
‫هذا غير مقبول!‬
‫أحدهم...‬
‫النجدة! أنا لم أرَ شيئًا!‬
‫وابول!‬
‫تحركي!‬
‫صحيح!‬
‫ابتعدي!‬
‫لا أريد...‬
‫أن يقبض عليّ...‬
‫ما كان هذا؟‬
‫ألم يكن الملك وابول؟‬
‫مهلًا!‬
‫فيفي ليست هنا!‬
‫ماذا؟!‬
‫يا هذا‬
‫ما الأمر يا سيدة كيندريلا؟‬
‫أرأيت زوجي؟‬
‫لم أره للأسف‬
‫الملك وابول!‬
‫كنت أبحث عنك يا عزيزي، أين كنت؟‬
‫من هذه المرأة اليافعة؟‬
‫أخبرني يا وابول، إلى أي مدى ستذهب؟!‬
‫إلى أبعد ما يمكنني، إلى أقاصي الأرض حيث لن يتبعني أحد!‬
‫سأذهب معك، اصحبني!‬
‫أسيهرب ويتزوجها سرًّا؟!‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫كلنا، كلنا‬
‫منتهى غايتي، منتهى البحار‬
‫لكل امرؤ وجهة يتولاها‬
‫لولا بصيص واحد يبقى‬
‫ما إن تكشف الأسطورة عن صفحاتها‬
‫حماسة متأججة بلا حدود، هلم جرا إلى‬
‫ون بيس!‬
‫كل واحد منا، لدي سؤال لكم:‬
‫أما زال درب أحلامكم سالكًا؟‬
‫خلاياي الهامدة تُثار وتفيض حماسةً‬
‫إنما كل واحدٍ منا في مغامرة‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫وما خُفي في السياق المُتناثر يحمل معنى مترابط‬
‫وخيوط الزمان ستُحاك تارةً أخرى‬
‫وبنا جميعًا سيتبدل حال العالم على الدوام‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫الشيوخ الخمسة‬
‫في حين سُتّر مقتل الملك كوبرا،‬
‫أُسدل الستار عن الليفيلي‬
‫دعني أقابل الملك كوبرا!‬
‫أُمرنا بعدم السماح لأحدٍ بالدخول!‬
‫نطلبك الرحيل!‬
‫ماذا يحدث في الغرفة؟‬
‫ملكنا عليل!‬
‫كوبرا-ساما!‬
‫من فضلكم‬
‫أرأى أحدكم أميرة أرباستا فيفي؟‬
‫هذه الأميرة فيفي، ألم تروها؟!‬
‫أين أنتِ؟‬
‫فيفي-ساما!‬
‫لنسرع!‬
‫هذه أمتعة العائلة المالكة، احملوها بحرص‬
‫أمرك‬
‫الملك تي الرابع يصعد السفينة!‬
‫عجّلوا بإحضار الأمتعة‬
‫عُلم!‬
‫تسللنا للسفينة بأعجوبة‬
‫نحن سالمانِ في الوقت الراهن‬
‫ولكن كيف سأتصرف بعد ذلك؟‬
‫عليّ أن أخبر شعوب الأرض بما حدث في الليفيلي‬
‫انتهى أمري!‬
‫لمَ لا أتعرض إلا للمساوئ؟!‬
‫هلّا أخفضتَ صوتك قليلًا؟‬
‫تذكرت، هو لن يخذلني‬
‫فمعي خبر يسيل له لعابه!‬
‫حلزون اتصال؟!‬
‫معك وابول يا مور-تشان!‬
‫مرّت فترة طويلة عنك!‬
‫كيف كان الليفيلي؟‬
‫لا يصلح التحدث عنه عبر حلزون الاتصال‬
‫سيغتالوني إن اكتشفوا ذلك!‬
‫لذا سأبادلك تفاصيل الموضوع وبالمقابل تتستر عليّ‬
‫لا بأس!‬
‫أين أنت الآن؟‬
‫يا بنت، سفينة أي بلادٍ هذه؟‬
‫مملكة إيغيس‬
‫سمعتها، سنقترب من السفينة بذريعة تقصي الأنباء‬
‫اغتنم الفرصة للركوب معنا ولا يرينك أحد!‬
‫سأردك معروفك!‬
‫هذا مثير!‬
‫أنباء صادمة لدرجة أن ملكًا معرض للاغتيال!‬
‫لا أطيق صبرًا!‬
‫ما الذي رأيته إذًا، يا وابول؟‬
‫لن أخبركِ!‬
‫أنتِ آخر من سأخبره!‬
‫ارجعي إلى بنو جلدتك!‬
‫كلا، فقد كانوا السي بي زيرو‬
‫وإن رجعت إلى حاشيتي، فلا بُدّ أنهم سيأخذونني قسرًا‬
‫لذا سلم لي حلزون الاتصال‬
‫علي التواصل مع والدي‬
‫فهو دائم القلق عليّ!‬
‫أحجمي! لا تفعلي هذا إطلاقًا، أي شيء سوى ذلك!‬
‫وما المانع؟ لن يضر اتصالي به!‬
‫عنبر سفينة‬
‫مملكة تاجين‬
‫أتضوّر جوعًا‬
‫بطن سفينة‬
‫مملكة لولوشيا‬
‫بمجرد وصولي إلى لولوشيا سأنأى بنفسي من هذا الوضع المتأزم‬
‫أعتمد عليك يا سابو-كن!‬
‫انجو!‬
‫فيفي ووابول وقلةٌ آخرون ركبوا خلسةً السفن التي تقلّ الملوك إلى بلدانهم...‬
‫انتشرت أنباء اغتيال كوبرا ملك أرباستا‬
‫وعُرف اختفاء الأميرة فيفي في شتى أنحاء العالم!‬
‫الأرض‬
‫المقدسة‬
‫ماريجوا‬
‫إن الفتى سابو لفتًى مُثقل بمصير متقلب‬
‫لا غيره عاش حياته في كنف حملة الدي‬
‫حان الوقت لوضع حد لمسألة إيغهيد هذه‬
‫طلباتك يا إيمو-ساما‬
‫قاعة‬
‫الزهور‬
‫بقلعة‬
‫بانجيا‬
‫أرغب في استعمال الماذر فليم الذي ابتكره فيغابانك‬
‫أرى ألا سبيل لتبين فعاليته من عدمها إلا باستخدامه‬
‫بعد ذلك سنقرر مصير إيغهيد بناءً على نتائج التجربة‬
‫يجب أن يكون موقع الاختبار بمنطقة غابات وليس في البحر‬
‫مملكة لولوشيا‬
‫إنها منطقة مأهولة بالسكان‬
‫لا يهم‬
‫مفهوم‬
‫يكون العالم كما يشاء خالقوه!‬
‫ما سر اختيار لولوشيا؟‬
‫قربُها!‬
‫فعلًا‬
‫سنُجري التحضيرات على قدمٍ وساق، نطلب صبرًا!‬
‫أبدى شعب لولوشيا بشائر تمرد‬
‫ولعلهم يكونوا عِبرةً للآخرين!‬
‫وإن تمكنا من استخدام قوته متى شئنا‬
‫فسيحط الصراع طويل الأمد أوزاره‬
‫شأنٌ آخر‬
‫أمرك‬
‫أريد فيفي‬
‫كما تأمر!‬
‫ساترن‬
‫جاي‬
‫غارسيا‬
‫القديس‬
‫جاي غارسيا ساترن إله الحرب الموكل بالدفاع العلمي‬
‫جاي غارسيا ساترن‬
‫إله الحرب الموكل بالدفاع العلمي‬
‫القديس‬
‫جاي غارسيا ساترن‬
‫إله الحرب الموكل بالدفاع العلمي‬
‫مارس‬
‫ماركس‬
‫القديس‬
‫ماركس مارس‬
‫إله الحرب الموكل بالشؤون البيئية‬
‫توبمان‬
‫واركوري‬
‫القديس‬
‫توبمان واركوري‬
‫إله الحرب الموكل بالشؤون القضائية‬
‫توبمان توبمان واركوري‬
‫إيانبارون‬
‫في نسجورو‬
‫إيانبارون في نسجورو‬
‫إيثانبارون في نسجورو‬
‫إله الحرب الموكل بالشؤون المالية‬
‫شيبرد‬
‫جوبيتر‬
‫شيبرد جوبيتر‬
‫إله الحرب الموكل بالشؤون الزراعية‬
‫القديس‬
‫الشيوخ الخمسة‬
‫مقر البحرية‬
‫بالعالم‬
‫الجديد‬
‫تقرير إلى المشير ساكازوكي‬
‫تقرير عن تمرد في مملكتي تاجين وإيغيس‬
‫اوئدوا التمرد في مهده فورًا‬
‫أسرعوا بنقل الذخيرة!‬
‫انشروا كل السيرافيم!‬
‫ظهر كروكودايل على جزيرة كارايباري‬
‫أشغلَ إلغاء نظام الشيتشيبوكاي البحرية‬
‫فضلًا عن الثورات في مختلف البلدان الأعضاء‬
‫ولكن نجم عن هذا تحرك جنود جدد للبحرية‬
‫كان سكان لولوشيا يكمنون للسفينة التي كانوا ينتظرون عودتها‬
‫فقبضوا على الملك سيكي والأميرة كوماني‬
‫أطبق فاهك وأخرجني‬
‫رحّبوا بي على سفري إليهم خلسةً‬
‫هذا لأنك بصيص أملهم!‬
‫كانت تلك أول مرة أرى فيها ذاك المقال‬
‫وعلِمتُ أني اُتهمت باغتيال الملك‬
‫فلا عجب أن الناس عَدوني بطلًا‬
‫أردت قول الحقيقة لكني أمسكتُ لساني‬
‫لأني شعرت بتعطشهم المتزايد للثورة‬
‫وبتأثير بيتي والطاقم،‬
‫تطلّع كثيرٌ من شعب لولوشيا للانضمام إلى الجيش الثوري‬
‫وهؤلاء من أحضرتهم إلى هنا‬
‫آخر القول أنني لم أعثر على حلزون اتصال مشفر في لولوشيا‬
‫فأبيتُ التواصل معكم‬
‫ولكن ما أن أبحرنا أجريت ذلك الاتصال بطريقة غير مباشرة‬
‫مملكة لولوشيا‬
‫مملكة كاماباكا‬
‫دراغون-سان!‬
‫إن الجاني في اغتيال الملك كوبرا...‬
‫ليس أنا...!‬
‫تنصتت الحكومة على الاتصال وظنوا أنّي في لولوشيا‬
‫مملكة لولوشيا‬
‫فقد كنتُ مبحرًا مع مجندينا الجُدد‬
‫كنا نتحادث في نفس توقيت الحادثة على الأغلب‬
‫أعني تدمير مملكة لولوشيا‬
‫أجل‬
‫عمّ الذعر التام بالسفينة‬
‫تخلفت عائلات الكثير منهم عن الركب‬
‫وأمام ناظرهم مُحي موطنهم كأنه لم يكن‬
‫إنه لأمرٌ تهتز له الجبال‬
‫ماذا حدث تحديدًا؟‬
‫ظل هائل ألقى بنفسه على كبد السماء‬
‫وانتهى كل شيء في اللحظة التالية لذلك‬
‫ظل هائل؟!‬
‫طبيعة ذلك الشيء لا تدل أنه كائن حي‬
‫شيء شديد السواد يحلق فوق السحب‬
‫بالمناسبة يا سابو،‬
‫ألم تذكر «إيمو» في كلامك؟‬
‫بلى‬
‫قد يبدو لك ذلك من غريب القول‬
‫قبل ثمانمئة عام، من ضمن العشرون الأوائل الذين وضعوا أساس عالمنا هذا‬
‫ملكٌ من عائلة نيرونا اسمه القديس إيمو‬
‫ماذا؟‬
‫اقرأ هذا‬
‫إن في عالمنا قدرة تجعل المرء خالدًا‬
‫وهذا مفاده أن أحدهم أثبت صحتها باستخدامه لها‬
‫هذا دليل أن امرؤٌ في هذا العالم لا يعرف للموت سبيلًا‬
‫أتعني بكلامك أن ذاك ما رأيته؟‬
‫لربما يجمعهما الاسم ذاته وحسب‬
‫لكن بما أن الشيوخ الخمسة؛ أعلى سلطة بين التنانين السماوية،‬
‫يعظمون أنفسهم قائلين إنهم سُلّان الآلهة،‬
‫فمن غيره ليتذللوا له؟!‬
‫وإن الصدمات لا تأتي فرادى‬
‫إن كان ما رأيته يدمر مملكة لولوشيا من فوق السحب سلاحًا حكوميًا،‬
‫فلن يصنعه غير فيغابانك!‬
‫على هونك يا إيفا!‬
‫ما كان فيغابانك ليصنع أداة قتل الناس!‬
‫هذا مقصدي‬
‫ماذا لو كان ذلك سلاحًا عتيقًا إذًا؟!‬
‫إن كان إيمو شخصًا يحيا من قديم الزمان فهذا منطقي تمامًا!‬
‫نحن متيقنون من وجود الأسلحة العتيقة حسب كلام روبين‬
‫ولكن إن كان معهم الوسائل اللازمة لاستخدام تلك الأسلحة،‬
‫فيمَ انتظارهم حتى الآن؟‬
‫لمَ لجأوا لتلك الوسائل الآن؟‬
‫في الحاضر،‬
‫أُعدم تنين سماوي في الأرض المقدسة ماريجوا اليوم‬
‫ولن يصل ذلك الخبر إلى مسامع العالم الخارجي إطلاقًا‬
‫بئس المصير!‬
‫ظن أولئك الدنيؤون الأوساخ أن لهم شأنًا وعزة لوقوفه إلى جانبهم‬
‫إن ملامة خسارتنا مخزون طعامنا تقع عليه!‬
‫كان جلاده رجلًا له شأن عالي ذات يوم في مكانٍ يُدعى وادي الإله‬
‫القائد الأعلى الحالي لكتيبة الفرسان المقدسين؛‬
‫القديس فيغارلاند غارلينغ‬
‫الرجل الذي أعدمه...‬
‫كان رجلًا مناصرًا للبرمائيين‬
‫القديس دونكيهوتي ميوسغارد!‬
‫إن نصير الحثالة أحط منهم شأنًا‬
‫ﺎﻨﻫ ﻰﻟﺇ ﻻﻮﺻﻭ ﺎﻬﺘﻌﻄﻗ ﺪﻗ ﺓﺮﻴﺴﻣ ﻱﺃ؟‬